Repository: eightchip/linker_f
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Edit Memo
ja: メモを編集

source: Enter memo...
ja: メモを入力...

# emptyMemoDeletes
source: Leave empty to delete the memo
ja: 空の場合はメモを削除します

# currentMemo
source: Current Memo: {memo}
ja: 現在のメモ: {memo}

source: Content List
ja: コンテンツ一覧

# clickChapterToJump
source: Click on the chapter you are interested in to jump!
ja: 気になる章をクリックしてジャンプ！

source: Search by keyword
ja: キーワードで検索

# manualLoadFailed
source: Failed to load manual: {error}
ja: マニュアルの読み込みに失敗しました: {error}

# screenshotNotRegistered
source: Screenshot "{id}" is not registered.
ja: スクリーンショット「{id}」は登録されていません。

# videoNotRegistered
source: Video "{id}" is not registered. Please check the assets/help/videos folder.
ja: 動画「{id}」は登録されていません。assets/help/videos フォルダを確認してください。

# manualNotLoaded
source: Manual is not loaded
ja: マニュアルが読み込まれていません

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Retry
ja: 再試行

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Help content not found.
ja: ヘルプコンテンツが見つかりませんでした。

source: Link Navigator Manual
ja: Link Navigator 取扱説明書

# helpCenterGuide
source: A guide to help you master the app quickly. Select items of interest from the left navigation.
ja: アプリをすぐに使いこなすためのガイドです。気になる項目を左のナビから選択してください。

# htmlExport
source: Export HTML / Print
ja: HTML出力・印刷

# htmlExportFailed
source: Failed to export HTML: {error}
ja: HTML出力に失敗しました: {error}

# filesAdded
source: Added {count} file(s)
ja: ファイルを{count}個追加しました

# foldersAdded
source: Added {count} folder(s)
ja: フォルダを{count}個追加しました

# linksAdded
source: Added {count} link(s)
ja: リンクを{count}個追加しました

source: Label
ja: ラベル

# linkLabelHint
source: Enter link label...
ja: リンクラベルを入力...

source: Path/URL
ja: パス/URL

# pathUrlHint
source: Enter file path or URL...
ja: ファイルパスまたはURLを入力...

# tagsHint
source: Enter comma-separated (e.g., Work, Important, Project A)
ja: カンマ区切りで入力（例: 仕事, 重要, プロジェクトA）

# faviconUrlHint
source: Example: https://www.resonabank.co.jp/
ja: 例: https://www.resonabank.co.jp/

source: Icon:
ja: アイコン:

source: No Name Set
ja: 名称未設定

source: Get
ja: 取得

# getSchedulesConfirm
source: Do you want to retrieve schedules?
ja: スケジュールを取得しますか？

# schedulesRetrieved
source: Retrieved: {total} items Added: {added} items Skipped: {skipped} items
ja: 取得: {total}件 追加: {added}件 スキップ: {skipped}件

# schedulesRetrievedNoAdd
source: Retrieved: {total} items Added: 0 items Skipped: {skipped} items (already imported)
ja: 取得: {total}件 追加: 0件 スキップ: {skipped}件（既に取り込まれています）

# schedulesRetrievedNoSchedule
source: Retrieved: {total} items No schedules to import
ja: 取得: {total}件 取り込む予定はありませんでした

source: Outlook Schedule Retrieval
ja: Outlookスケジュール取得

source: Favicon Fallback Domain
ja: Faviconフォールバックドメイン

# faviconFallbackHelper
source: Set the domain to use when favicon retrieval fails
ja: favicon取得失敗時に使用するドメインを設定

source: Outlook Auto Import Completed
ja: Outlook自動取り込み完了

# uiDensity
source: UI Density: {percent}%
ja: UI密度: {percent}%

# changePriorityMenu
source: Change Priority
ja: 優先度変更

# changeDueDateMenu
source: Change Due Date
ja: 期限日変更

# manageTagsMenu
source: Manage Tags
ja: タグを操作

# assignLinkMenu
source: Assign Link
ja: リンクを割り当て

# combineTasksMenu
source: Combine Tasks
ja: タスクを結合

# dragAndDrop
source: Drag & Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ

source: Google Integration
ja: Google連携

source: Notifications & Alerts
ja: 通知・アラート

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Shortcuts
ja: ショートカット

# selectColumnsToExport
source: Select Columns to Export to CSV
ja: CSV出力する列を選択

source: Group by Due Date
ja: 期限日でグループ化

source: Group by Tag
ja: タグでグループ化

source: Group by Project (Link)
ja: プロジェクト（リンク）でグループ化

source: Group by Priority
ja: 優先度でグループ化

source: Assignee
ja: 担当者

source: Return to Link Management Screen
ja: リンク管理画面に戻る

# templateDeleteConfirm
source: Delete Template
ja: テンプレートを削除

# templateDeleteMessage
source: Do you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？

# templateNameRequired
source: Please enter a template name
ja: テンプレート名を入力してください

# titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

source: Template saved
ja: テンプレートを保存しました

# csvColumnTitle
source: Title
ja: タイトル

# csvColumnDescription
source: Description
ja: 説明

# csvColumnDueDate
source: Due Date
ja: 期限

# csvColumnReminderTime
source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻

# csvColumnPriority
source: Priority
ja: 優先度

# csvColumnStatus
source: Status
ja: ステータス

# csvColumnTags
source: Tags
ja: タグ

# csvColumnRelatedLinkId
source: Related Link ID
ja: 関連リンクID

# csvColumnCreatedAt
source: Created Date
ja: 作成日

# csvColumnCompletedAt
source: Completed Date
ja: 完了日

# csvColumnStartedAt
source: Started Date
ja: 着手日

# csvColumnCompletedAtManual
source: Completed Date (Manual Entry)
ja: 完了日（手動入力）

# csvColumnEstimatedMinutes
source: Estimated Minutes
ja: 推定時間(分)

# csvColumnNotes
source: Notes
ja: メモ

# csvColumnIsRecurring
source: Recurring Task
ja: 繰り返しタスク

# csvColumnRecurringPattern
source: Recurring Pattern
ja: 繰り返しパターン

# csvColumnIsRecurringReminder
source: Recurring Reminder
ja: 繰り返しリマインダー

# csvColumnRecurringReminderPattern
source: Recurring Reminder Pattern
ja: 繰り返しリマインダーパターン

# csvColumnNextReminderTime
source: Next Reminder Time
ja: 次のリマインダー時刻

# csvColumnReminderCount
source: Reminder Count
ja: リマインダー回数

# csvColumnHasSubTasks
source: Has Subtasks
ja: サブタスク有無

# csvColumnCompletedSubTasksCount
source: Completed Subtasks Count
ja: 完了サブタスク数

# csvColumnTotalSubTasksCount
source: Total Subtasks Count
ja: 総サブタスク数

source: Mail Sending
ja: メール送信

# copyRequestorMemoToBody
source: Copy "Requestor and Memo" to body
ja: 本文に「依頼先やメモ」をコピー

source: Include subtasks in body
ja: 本文にサブタスクを含める

source: Sending App:
ja: 送信アプリ:

source: Recipient Selection
ja: 送信先選択

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Select from Send History
ja: 送信履歴から選択

source: Frequently Used Contacts:
ja: よく使われる連絡先:

# emptyMailerCanLaunch
source: Mailer will launch even if empty
ja: 空でもメーラーが起動します

# emptyCanSpecifyAddress
source: ※If empty, you can specify the address directly in the mailer
ja: ※空の場合はメーラーで直接アドレスを指定できます

# mailerLaunchInstruction
source: ※First, please open the mailer with the "Launch Mailer" button
ja: ※まず「メーラーを起動」ボタンでメーラーを開いてください

# mailerSendInstruction
source: ※After sending the email in the mailer, please press the "Mail Sent Complete" button
ja: ※メーラーでメールを送信した後、「メール送信完了」ボタンを押してください

source: Task Related Mail
ja: タスク関連メール

# mailComposeOpened
source: Opened {app} mail compose screen. After sending the email, please press the "Mail Sent Complete" button.
ja: {app}のメール作成画面を開きました。 メールを送信した後、「メール送信完了」ボタンを押してください。

# mailerLaunchError
source: Mailer launch error: {error}
ja: メーラー起動エラー: {error}

# pleaseLaunchMailerFirst
source: Please press the "Launch Mailer" button first
ja: 先に「メーラーを起動」ボタンを押してください

source: Mail sent recorded
ja: メール送信完了を記録しました

# mailSentRecordError
source: Mail sent record error: {error}
ja: メール送信完了記録エラー: {error}

# outlookConnectionTestSuccess
source: Outlook connection test successful
ja: Outlook接続テスト成功

# outlookConnectionTestFailed
source: Outlook connection test failed: Outlook is not available
ja: Outlook接続テスト失敗: Outlookが利用できません

# outlookConnectionTestError
source: Outlook connection test error: {error}
ja: Outlook接続テストエラー: {error}

# powershellScriptNotFound
source: PowerShell script not found: {scriptName} Please place it in one of the following locations: 1. Portable version: {portablePath} 2. Installed version: {installedPath}
ja: PowerShellスクリプトが見つかりません: {scriptName} 以下のいずれかの場所に配置してください: 1. ポータブル版: {portablePath} 2. インストール版: {installedPath}

source: Name
ja: 名前

# nameRequired
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# gmailLaunchFailed
source: Failed to launch Gmail
ja: Gmailを起動できませんでした

# outlookNotInstalled
source: Outlook is not installed or not properly configured. Please use Outlook on a company PC. Details: {details}
ja: Outlookがインストールされていないか、正しく設定されていません。 会社PCでOutlookを使用してください。 詳細: {details}

# outlookLaunchFailed
source: Failed to launch Outlook: {error}
ja: Outlook起動に失敗しました: {error}

# outlookSearchFailed
source: Outlook search failed: {error}
ja: Outlook検索に失敗しました: {error}

# unsupportedMailApp
source: Unsupported mail app: {app}
ja: サポートされていないメールアプリ: {app}

# powershellTimeout
source: PowerShell execution timed out ({seconds} seconds)
ja: PowerShell実行がタイムアウトしました（{seconds}秒）

# powershellScriptError
source: PowerShell script execution error: {error}
ja: PowerShellスクリプト実行エラー: {error}

# powershellExecutionFailed
source: PowerShell execution failed (all {retries} attempts)
ja: PowerShell実行が失敗しました（全{retries}回の試行）

source: Unexpected JSON format
ja: 予期しないJSON形式です

# startDateParseError
source: Start date parse error: {date}
ja: 開始日時のパースエラー: {date}

# oauth2CredentialsNotFound
source: OAuth2 credentials file not found. Please check the setup method.
ja: OAuth2認証情報ファイルが見つかりません。設定方法を確認してください。

# invalidCredentialsFormat
source: Invalid credentials file format. Please use OAuth2 desktop app credentials.
ja: 認証情報ファイルの形式が正しくありません。OAuth2デスクトップアプリ用の認証情報を使用してください。

# clientIdNotSet
source: client_id is not set in the credentials file.
ja: 認証情報ファイルに client_id が設定されていません。

# authUrlOpenFailed
source: Failed to open authentication URL
ja: 認証URLを開けませんでした

# noValidAccessToken
source: No valid access token. Please execute OAuth2 authentication.
ja: 有効なアクセストークンがありません。OAuth2認証を実行してください。

# googleCalendarEventFetchFailed
source: Failed to fetch Google Calendar events: {statusCode}
ja: Google Calendar イベント取得に失敗しました: {statusCode}

# eventDeleteFailed
source: Failed to delete event: {statusCode}
ja: イベント削除に失敗しました: {statusCode}

# backupValidationFailed
source: Backup file validation failed
ja: バックアップファイルの検証に失敗しました

# backupBeforeOperationFailed
source: Backup before operation failed: {error}
ja: 操作前のバックアップに失敗しました: {error}

source: Invalid backup data format
ja: バックアップデータの形式が正しくありません

source: Invalid backup file
ja: 無効なバックアップファイルです

# emailAlreadyRegistered
source: This email address is already registered: {email}
ja: このメールアドレスは既に登録されています: {email}

# contactNotFound
source: Contact not found: {id}
ja: 連絡先が見つかりません: {id}

# outlookEventFetchFailed
source: Failed to fetch events from Outlook. Please try again later. Error: {error}
ja: Outlookから予定を取得できませんでした。後でもう一度お試しください。 エラー: {error}

# outlookEventFetchFailedInfo
source: Failed to fetch events from Outlook. Please try again later.
ja: Outlookから予定を取得できませんでした。後でもう一度お試しください。

# tokenExtractionFailed
source: Failed to extract token
ja: トークンの抽出に失敗しました

# taskNotSelected
source: Task is not selected
ja: タスクが選択されていません

# noSendHistoryForTask
source: This task has no send history
ja: このタスクの送信履歴はありません

source: Send history reused
ja: 送信履歴を再利用しました

source: Gmail Connection Test
ja: Gmail接続テスト

# gmailConnectionTestBody
source: This is a Gmail connection test.
ja: これはGmail接続テストです。

# gmailConnectionTestSuccess
source: Gmail connection test successful: Gmail opened
ja: Gmail接続テスト成功: Gmailが開きました

# gmailConnectionTestError
source: Gmail connection test error: {error}
ja: Gmail接続テストエラー: {error}

source: Test mail sent
ja: テストメール送信完了

# testMailSendError
source: Test mail send error: {error}
ja: テストメール送信エラー: {error}

source: No send history
ja: 送信履歴がありません

# sendHistoryAutoRegister
source: When you send an email, the recipient will be automatically registered as a contact
ja: メールを送信すると、宛先が自動で連絡先に登録されます

source: 🆕 Latest mail
ja: 🆕 最新のメール

# oldestMail
source: ⭐ First mail
ja: ⭐ 最初のメール

# sentColon
source: Sent:
ja: 送信:

# subjectColon
source: Subject:
ja: 件名:

# bodyColon
source: Body:
ja: 本文:

# taskLabel
source: Task:
ja: タスク:

# relatedTaskInfo
source: [Related Task Information]
ja: 【関連タスク情報】

# mailInfo
source: [Mail Information]
ja: 【メール情報】

source: Sent Date/Time
ja: 送信日時

source: Sent ID:
ja: 送信ID:

source: No message.
ja: メッセージがありません。

# noTaskInfo
source: No task information.
ja: タスク情報がありません。

# linksLabel
source: Links:
ja: リンク:

source: [Related Materials]
ja: 【関連資料】

source: Subtask Progress:
ja: サブタスク進捗:

# completedLabel
source: Completed:
ja: 完了:

# thisMailSentFromApp
source: This email was sent from the Link Navigator app.
ja: このメールは Link Navigator アプリから送信されました。

# taskInfoHeader
source: 📋 Task Information
ja: 📋 タスク情報

# relatedMaterialsLabel
source: Related Materials:
ja: 関連資料:

# gmailLinkNote
source: 📝 Note: Network share and local file links cannot be clicked directly in Gmail. Please copy the link and paste it into File Explorer or your browser's address bar to access it.
ja: 📝 注意: ネットワーク共有やローカルファイルのリンクは、Gmailでは直接クリックできません。 リンクをコピーして、ファイルエクスプローラーやブラウザのアドレスバーに貼り付けてアクセスしてください。

# outlookLinkNote
source: 📝 Note: In Outlook, network share and local file links are also clickable. You can click the link to access it directly.
ja: 📝 注意: Outlookでは、ネットワーク共有やローカルファイルのリンクもクリック可能です。 リンクをクリックして直接アクセスできます。

# periodLabel
source: Period:
ja: 期間:

# startLabel
source: Start:
ja: 開始:

# endLabel
source: End:
ja: 終了:

source: Get Schedules
ja: 予定を取得

source: Search schedules...
ja: 予定を検索...

# sortByTitle
source: By Title
ja: タイトル順

# sortByDateTime
source: By Date/Time
ja: 日時順

source: Processing...
ja: 処理中...

# assignToTasks
source: Assign to Tasks ({count} items)
ja: タスクに割り当て ({count}件)

# linkOpened
source: Opened link "{label}"
ja: リンク「{label}」を開きました

source: Link not found
ja: リンクが見つかりません

# completionDateColon
source: Completion Date:
ja: 完了日:

# completedColon
source: Completed:
ja: 完了:

source: Copy to Excel (One Cell Form)
ja: エクセルにコピー（1セル形式）

# excelCopyOnlyInListView
source: Excel copy is only available in list view.
ja: エクセルコピーはリスト表示時のみ利用できます。

# schedulesCopiedToExcel
source: Copied {count} schedules to clipboard in {format} format (can be pasted into Excel)
ja: {count}件の予定を{format}でクリップボードにコピーしました（エクセルに貼り付け可能）

# schedulesCopiedToExcelOneCell
source: Copied {count} schedules to clipboard in one cell form (can be pasted into Excel)
ja: {count}件の予定を1セル形式でクリップボードにコピーしました（エクセルに貼り付け可能）

source: One Cell Form
ja: 1セル形式

source: Table Form
ja: 表形式

source: Import Outlook Schedules
ja: Outlook予定を取り込む

source: No schedules to import
ja: 取り込む必要がある予定はありません

source: Meeting
ja: 会議

source: Recurring
ja: 定期

source: Online
ja: オンライン

source: No matching tasks
ja: 条件に合致するタスクがありません

# outlookUnavailableSkipped
source: Skipped automatic import because Outlook is unavailable
ja: Outlookが利用できないため、自動取り込みをスキップしました

# outlookAutoImportCompletedDetails
source: Outlook auto import completed Retrieved: {total} items Added: {added} items Skipped: {skipped} items
ja: Outlook自動取り込み完了 取得: {total}件 追加: {added}件 スキップ: {skipped}件

# outlookAutoImportCompletedNoNew
source: Outlook auto import completed Retrieved: {total} items No schedules to import
ja: Outlook自動取り込み完了 取得: {total}件 取り込む予定はありませんでした

# outlookAutoImportCompletedSkipped
source: Outlook auto import completed Retrieved: {total} items Added: 0 items Skipped: {skipped} items (already imported)
ja: Outlook自動取り込み完了 取得: {total}件 追加: 0件 スキップ: {skipped}件（既に取り込まれています）

# outlookAutoImportCompletedAdded
source: Outlook auto import completed: Added {added} schedules
ja: Outlook自動取り込み完了: {added}件の予定を追加しました

# outlookAutoImportCompletedSkippedOnly
source: Outlook auto import completed: {skipped} schedules are already imported
ja: Outlook自動取り込み完了: {skipped}件の予定は既に取り込まれています

# outlookAutoImportError
source: An error occurred during Outlook auto import. Error: {error}
ja: Outlook自動取り込み中にエラーが発生しました。 エラー: {error}

# selectDateToCopy
source: Please select the date to copy
ja: コピーする日付を選択してください

source: Task not found
ja: タスクが見つかりません

source: Related task not found
ja: 関連タスクが見つかりませんでした

# excelHeaderDate
source: Date
ja: 日付

# excelHeaderStartTime
source: Start Time
ja: 開始時刻

# excelHeaderEndTime
source: End Time
ja: 終了時刻

# excelHeaderTitle
source: Title
ja: タイトル

# excelHeaderLocation
source: Location
ja: 場所

# excelHeaderTaskName
source: Task Name
ja: タスク名

source: Getting schedules from Outlook...
ja: Outlookから予定を取得中...

source: Getting schedules...
ja: 予定を取得中...

# outlookNotRunningOrUnavailable
source: Outlook is not running or unavailable. Please start Outlook and try again.
ja: Outlookが起動していないか、利用できません。Outlookを起動してから再度お試しください。

# noSchedulesThisMonth
source: No schedules in this month
ja: この月には予定がありません

source: Schedule Shortcuts
ja: 予定表ショートカット

# focusSearchBar
source: Focus on search bar
ja: 検索バーにフォーカス

source: Select Icon and Color
ja: アイコンと色を選択

source: Select Color:
ja: 色を選択:

source: Preview:
ja: プレビュー:

# decide
source: Confirm
ja: 決定

# otherSubTasks
source: Other {count}
ja: 他{count}個

# iconGlobe
source: Globe
ja: 地球アイコン

# iconFolder
source: Folder
ja: フォルダ

# iconFolderOpen
source: Open Folder
ja: 開いたフォルダ

# iconFolderSpecial
source: Special Folder
ja: 特別なフォルダ

# iconFolderShared
source: Shared Folder
ja: 共有フォルダ

# iconFolderZip
source: Zip Folder
ja: 圧縮フォルダ

# iconFolderCopy
source: Copy Folder
ja: コピーフォルダ

# iconFolderDelete
source: Delete Folder
ja: 削除フォルダ

# iconFolderOff
source: Disabled Folder
ja: 無効フォルダ

# iconFolderOutlined
source: Folder (Outlined)
ja: フォルダ（アウトライン）

# iconFolderOpenOutlined
source: Open Folder (Outlined)
ja: 開いたフォルダ（アウトライン）

# iconFolderSpecialOutlined
source: Special Folder (Outlined)
ja: 特別なフォルダ（アウトライン）

# iconFolderSharedOutlined
source: Shared Folder (Outlined)
ja: 共有フォルダ（アウトライン）

# iconFolderZipOutlined
source: Zip Folder (Outlined)
ja: 圧縮フォルダ（アウトライン）

# iconFolderCopyOutlined
source: Copy Folder (Outlined)
ja: コピーフォルダ（アウトライン）

# iconFolderDeleteOutlined
source: Delete Folder (Outlined)
ja: 削除フォルダ（アウトライン）

# iconFolderOffOutlined
source: Disabled Folder (Outlined)
ja: 無効フォルダ（アウトライン）

# iconFolderUpload
source: Upload Folder
ja: アップロードフォルダ

# iconFolderUploadOutlined
source: Upload Folder (Outlined)
ja: アップロードフォルダ（アウトライン）

# iconFileMove
source: Move File
ja: ファイル移動

# iconFileMoveOutlined
source: Move File (Outlined)
ja: ファイル移動（アウトライン）

# iconFileRename
source: Rename File
ja: ファイル名変更

# iconFileRenameOutlined
source: Rename File (Outlined)
ja: ファイル名変更（アウトライン）

# associateLinksWithTask
source: Associate links with task "{title}"
ja: タスク「{title}」にリンクを関連付け

# existingRelatedLinks
source: Existing related links ({count})
ja: 既存の関連リンク（{count}個）

source: Click to expand and delete
ja: クリックして展開・削除

# selectLinkToAssociate
source: Please select the link you want to associate:
ja: 関連付けたいリンクを選択してください：

# searchLinks
source: Search for links...
ja: リンクを検索...

# selectedLinks
source: Selected links: {selected} (Existing: {existing})
ja: 選択されたリンク: {selected}個（既存: {existing}個）

# linkedLinksNotFound
source: Linked links not found ({count} link IDs exist)
ja: 関連付けられたリンクが見つかりません（{count}個のリンクIDが存在）

source: Link deleted
ja: リンクを削除しました

# linkDeletionFailed
source: Link deletion failed: {error}
ja: リンクの削除に失敗しました: {error}

# itemsCount
source: {count} items
ja: {count}件

# linkList
source: Link list: {count}
ja: リンク一覧: {count}個

source: Link association updated
ja: リンクの関連付けを更新しました

# linkAssociationUpdateFailed
source: Link association update failed: {error}
ja: リンクの関連付け更新に失敗しました: {error}

source: Orphaned Schedules
ja: 孤立予定

# orphanedSchedulesDescription
source: Task to collect schedules that were linked to non-existent tasks.
ja: 存在しないタスクに紐づいていた予定をまとめるためのタスクです。

source: System Generated
ja: システム生成

# itemsCountShort
source: {count}
ja: {count}件

# schedulesAssigned
source: Assigned {count} schedules
ja: {count}件の予定を割り当てました

# tasksCreatedAndSchedulesAssigned
source: Created {count} tasks and assigned schedules
ja: {count}件のタスクを作成し、予定を割り当てました

# itemsDisplayed
source: {count} displayed
ja: {count}件表示

# candidateTasksFound
source: Found {count} candidate tasks
ja: {count}件の候補タスクが見つかりました

source: Change Assigned Task
ja: 割当タスクを変更

# noAssignableTasks
source: No assignable tasks available
ja: 割り当て可能なタスクがありません

# noOtherTasks
source: No other tasks available
ja: 他のタスクがありません

# scheduleAssignedToTask
source: Assigned "{scheduleTitle}" to "{taskTitle}"
ja: 「{scheduleTitle}」を「{taskTitle}」に割り当てました

# scheduleTaskAssignmentChangeError
source: Task assignment change error: {error}
ja: タスク割り当て変更エラー: {error}

# scheduleTaskAssignmentChangeFailed
source: Failed to change schedule task assignment.
ja: 予定のタスク割り当て変更に失敗しました。

source: Edit
ja: 編集

source: Schedule copied and added
ja: 予定をコピーして追加しました

source: Drag Order (Manual)
ja: ドラッグ順（手動）

source: Memo Pad
ja: メモ帳

source: New Memo
ja: 新しいメモ

source: Delete Memo
ja: メモを削除

# deleteMemoConfirm
source: Are you sure you want to delete this memo?
ja: このメモを削除しますか？

# memoContentHint
source: Enter memo content...
ja: メモの内容を入力してください...

source: Search memos...
ja: メモを検索...

source: No memos
ja: メモがありません

# noMemosFound
source: No matching memos found
ja: 該当するメモが見つかりません

source: Memo added
ja: メモを追加しました

source: Memo updated
ja: メモを更新しました

source: Memo deleted
ja: メモを削除しました

# memoSaveError
source: Failed to save memo: {error}
ja: メモの保存に失敗しました: {error}

# memoDeleteError
source: Failed to delete memo: {error}
ja: メモの削除に失敗しました: {error}

# memoAddFailed
source: Failed to add memo
ja: メモの追加に失敗しました

# memoUpdateFailed
source: Failed to update memo
ja: メモの更新に失敗しました

# memoDeleteFailed
source: Failed to delete memo
ja: メモの削除に失敗しました

source: No tasks
ja: タスクがありません

# clickToEditAndDragToReorder
source: Click to edit Drag icon to change order
ja: クリックで編集 ドラッグアイコンで順序変更

source: Reminder Date
ja: リマインダー日

source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻

source: Select Reminder Date
ja: リマインダー日を選択

source: Select Time
ja: 時間を選択

source: Export Links to Excel
ja: リンクをエクセル出力

source: Select Groups to Export
ja: エクスポートするグループを選択

# linksExported
source: Links exported to Excel: {filePath}
ja: リンクをエクセル形式でエクスポートしました: {filePath}

# linksExportFailed
source: Failed to export links: {error}
ja: リンクのエクスポートに失敗しました: {error}

source: No groups selected
ja: グループが選択されていません

source: Completion Report
ja: 完了報告

# scheduleEditAvailableAfterTaskCreation
source: ※ Schedule editing will be available after task creation
ja: ※ タスク作成後に予定編集が可能になります

source: Schedule Overlap
ja: 予定の重複

# overlappingSchedulesMessage
source: The following schedules overlap in time:
ja: 以下の予定と時間が重複しています：

source: Time
ja: 時間

source: Completion Notes
ja: 完了メモ

# completionNotesHint
source: Enter completion details and results
ja: 完了内容や結果を記入してください

# completionNotesRequired
source: Please enter completion notes
ja: 完了メモを入力してください

source: Send Completion Report
ja: 完了報告を送信

source: Clear Reminder
ja: リマインダーをクリア

source: Recurring Reminder
ja: 繰り返しリマインダー

# selectWithCount
source: Select ({count})
ja: 選択 ({count})

source: To
ja: 宛先

source: App
ja: アプリ

source: Bulk Assign Links
ja: リンクを一括割り当て

# replaceAllTags
source: Replace all existing tags
ja: 既存のタグを全て置き換えます

source: Go to Settings
ja: 設定画面へ

source: Mail Action
ja: メールアクション

# selectMailAction
source: Please select a mail action related to this task.
ja: このタスクに関連するメールアクションを選択してください。

source: Reply
ja: 返信

source: Show More Candidates
ja: 候補をさらに表示

source: Select Task
ja: タスクを選択

# createTaskFirstToAddSchedule
source: Please create a task first to add a schedule
ja: 予定を追加するには、まずタスクを作成してください

source: Schedule copied
ja: 予定をコピーしました

source: Schedule deleted
ja: 予定を削除しました

# scheduleFetchFailed
source: Failed to fetch schedules: {error}
ja: 予定の取得に失敗しました: {error}

# scheduleAssignmentFailed
source: Failed to assign schedule "{title}": {error}
ja: 予定「{title}」の割り当てに失敗しました: {error}

# taskCreationFailed
source: Failed to create task: {error}
ja: タスクの作成に失敗しました: {error}

# needAtLeastTwoGroups
source: At least two groups are required to change the order
ja: 並び順を変更するには2つ以上のグループが必要です

# createTaskFirst
source: Please create a task first
ja: 先にタスクを作成してください

# subTaskTitleRequired
source: Sub task title is required
ja: サブタスクのタイトルは必須です

# historyFetchError
source: History fetch error: {error}
ja: 履歴取得エラー: {error}

source: Completion report sent
ja: 完了報告を送信しました

# completionReportSendError
source: Completion report send error: {error}
ja: 完了報告送信エラー: {error}
